# <a name="office-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="a7608-101">APIs JavaScript para Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7608-101">Office JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="a7608-102">Bem-vindo à documentação conceitual da API JavaScript do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7608-102">Welcome to the Office JavaScript API conceptual documentation.</span></span> <span data-ttu-id="a7608-103">Neste repositório, é possível encontrar os arquivos de origem da documentação para os conceitos, guias de início rápido, tutoriais e guias explicativos da API JavaScript do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7608-103">In this repository, you can find the documentation source files for Office JavaScript API concepts, quickstarts, tutorials, and how-to guides.</span></span> <span data-ttu-id="a7608-104">Para ter a melhor experiência, recomendamos que você veja esse conteúdo em [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7608-104">For the best experience, we recommend you view this content on [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins).</span></span>

> <span data-ttu-id="a7608-105">**Observação**: é possível encontrar os arquivos de origem da documentação de referência da API JavaScript Office no repositório [office-js-docs-reference](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7608-105">**Note**: You can find the Office JavaScript API Reference documentation source files in the [office-js-docs](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs-reference) repository.</span></span>

## <a name="give-us-your-feedback"></a><span data-ttu-id="a7608-106">Envie-nos os seus comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7608-106">Give us your feedback</span></span>

<span data-ttu-id="a7608-107">Seus comentários são importantes para nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7608-107">Your feedback is important to us.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a7608-p102">Para nos informar sobre dúvidas ou problemas encontrados nos documentos, [envie uma questão](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs-pr/issues) neste repositório. Não deixe de informar o número da versão e da compilação do cliente que você está usando. Forneça as etapas de reprodução, a saída do console e as mensagens de erro, conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7608-p102">To let us know about any questions or issues you find in the docs, [submit an issue](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs-pr/issues) in this repository. Make sure you state the version+build number of the client you are using, and provide repro steps, console output, and error messages, as appropriate.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a7608-p103">Recomendamos que você faça a bifurcação, a correção e uma solicitação de recebimento das suas alterações propostas. Para mais detalhes, confira [Contribuir para este artigo](Contributing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7608-p103">We also encourage you to fork, make the fix, and do a pull request of your proposed changes. For details, see [Contribute to this documentation](Contributing.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="a7608-112">Para nos informar sobre sua experiência de programação, o que você gostaria de ver em versões futuras, exemplos de código, entre outros, insira suas sugestões e ideias no [UserVoice da Plataforma do Desenvolvedor do Office](https://officespdev.uservoice.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7608-112">To let us know about your programming experience, what you would like to see in future versions, code samples, and so on, enter your suggestions and ideas at [Office Developer Platform UserVoice](https://officespdev.uservoice.com/).</span></span>

## <a name="copyright"></a><span data-ttu-id="a7608-113">Direitos autorais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7608-113">Copyright</span></span>

<span data-ttu-id="a7608-p104">Copyright (C) 2016 Microsoft Corporation. Todos os direitos reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7608-p104">Copyright (c) 2016 Microsoft Corporation. All rights reserved.</span></span>


<span data-ttu-id="a7608-p105">Este projeto adotou o [Código de Conduta de Software Livre da Microsoft](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Para saber mais, confira as [Perguntas frequentes sobre o Código de Conduta](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) ou contate [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) se tiver outras dúvidas ou comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7608-p105">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information, see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
