# <a name="accessibility-guidelines"></a><span data-ttu-id="a84fa-101">Diretrizes de acessibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-101">Accessibility guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="a84fa-p101">À medida que você projeta e desenvolve seus suplementos do Office, convém verificar se todos os usuários e clientes potenciais são capazes de usar seu suplemento com êxito. Aplique as seguintes diretrizes para garantir que sua solução seja acessível a todos os públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-p101">As you design and develop your Office Add-ins, you'll want to ensure that all potential users and customers are able to use your add-in successfully. Apply the following guidelines to ensure that your solution is accessible to all audiences.</span></span>

## <a name="design-for-multiple-input-methods"></a><span data-ttu-id="a84fa-104">Projetar para vários métodos de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-104">Design for multiple input methods</span></span>

- <span data-ttu-id="a84fa-p102">Certifique-se de que os usuários possam realizar operações usando apenas o teclado. Os usuários devem conseguir se mover para todos os elementos acionáveis da página usando uma combinação das teclas Tab e de setas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-p102">Ensure that users can perform operations by using only the keyboard. Users should be able to move to all actionable elements on the page by using a combination of the Tab and arrow keys.</span></span>
- <span data-ttu-id="a84fa-107">Em um dispositivo móvel, quando os usuários operam um controle por toque, o dispositivo deve fornecer um feedback sonoro útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-107">On a mobile device, when users operate a control by touch, the device should provide useful audio feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="a84fa-108">Forneça rótulos úteis para todos os controles interativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-108">Provide helpful labels for all interactive controls.</span></span> 

## <a name="make-your-add-in-easy-to-use"></a><span data-ttu-id="a84fa-109">Tornar seu suplemento fácil de usar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-109">Make your add-in easy to use</span></span>

- <span data-ttu-id="a84fa-110">Não dependa de um único atributo, como cor, tamanho, forma, local, orientação ou som, para atribuir significados na sua interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-110">Don't rely on a single attribute, such as color, size, shape, location, orientation, or sound, to convey meaning in your UI.</span></span>
- <span data-ttu-id="a84fa-111">Evite alterações inesperadas de contexto, como mover o foco para outro elemento da interface do usuário sem uma ação do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-111">Avoid unexpected changes of context, such as moving the focus to a different UI element without user action.</span></span>
- <span data-ttu-id="a84fa-112">Ofereça uma maneira de verificar, confirmar ou reverter todas as ações de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-112">Provide a way to verify, confirm, or reverse all binding actions.</span></span>
- <span data-ttu-id="a84fa-113">Forneça uma maneira de pausar ou parar mídias, como áudio e vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-113">Provide a way to pause or stop media, such as audio and video.</span></span>
- <span data-ttu-id="a84fa-114">Não estabeleça um limite de tempo para uma ação do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-114">Do not impose a time limit for user action.</span></span>

## <a name="make-your-add-in-easy-to-see"></a><span data-ttu-id="a84fa-115">Deixar seu suplemento fácil de ver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-115">Make your add-in easy to see</span></span>

- <span data-ttu-id="a84fa-116">Evite mudanças de cor inesperadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-116">Avoid unexpected color changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="a84fa-p103">Forneça informações significativas e em tempo hábil para descrever elementos de interface do usuário, títulos e cabeçalhos, entradas e erros. Verifique se os nomes dos controles descrevem adequadamente o objetivo do controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-p103">Provide meaningful and timely information to describe UI elements, titles and headings, inputs, and errors. Ensure that names of controls adequately describe the intent of the control.</span></span>
- <span data-ttu-id="a84fa-119">Siga as [diretrizes padrão](https://www.w3.org/TR/UNDERSTANDING-WCAG20/visual-audio-contrast-contrast.html) de contraste de cor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-119">Follow [standard guidelines](https://www.w3.org/TR/UNDERSTANDING-WCAG20/visual-audio-contrast-contrast.html) for color contrast.</span></span>

## <a name="account-for-assistive-technologies"></a><span data-ttu-id="a84fa-120">Incluir tecnologias adaptativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-120">Account for assistive technologies</span></span>

- <span data-ttu-id="a84fa-121">Evite usar recursos que interfiram em tecnologias adaptativas, incluindo em interações visuais, auditivas ou outras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-121">Avoid using features that interfere with assistive technologies, including visual, audio, or other interactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="a84fa-p104">Não forneça o texto em um formato de imagem. Os leitores de tela não podem ler o texto em imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-p104">Do not provide text in an image format. Screen readers cannot read text within images.</span></span>
- <span data-ttu-id="a84fa-124">Forneça uma maneira para os usuários ajustarem ou desativarem todas as fontes de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-124">Provide a way for users to adjust or mute all audio sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="a84fa-125">Forneça uma maneira para os usuários ativarem legendas ou descrições de áudio com fontes de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-125">Provide a way for users to turn on captions or audio description with audio sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="a84fa-126">Forneça alternativas para o som como um meio para alertar os usuários, como indicações visuais ou vibrações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-126">Provide alternatives to sound as a means to alert users, such as visual cues or vibrations.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a84fa-127">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-127">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a84fa-128">Diretrizes de Acessibilidade para Conteúdo da Web (WCAG) 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-128">Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) 2.0</span></span>](https://www.w3.org/TR/wcag2ict/#REF-WCAG20)
- [<span data-ttu-id="a84fa-129">Orientações sobre a Aplicação das WCAG 2.0 para Tecnologias de Comunicação e Informação que não Sejam da Web (WCAG2ICT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-129">Guidance on Applying WCAG 2.0 to Non-Web Information and Communications Technologies (WCAG2ICT)</span></span>](https://www.w3.org/TR/wcag2ict/)
- [<span data-ttu-id="a84fa-130">Padrão Europeu para requisitos de acessibilidade para Tecnologias de Comunicação e Informação (ICT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a84fa-130">European Standard on accessibility requirements for Information and Communication Technologies (ICT)</span></span>](https://www.etsi.org/deliver/etsi_en/301500_301599/301549/01.00.00_20/en_301549v010000c.pdf) 
