---
title: Projete a IU dos suplementos do Office
description: Conhecer as práticas recomendadas para o design visual de Suplementos do Office.
ms.date: 05/12/2021
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 7b5314a07e15c5d57b4e5c27e781ebba5c1a3492
ms.sourcegitcommit: 30f6c620380075e3459cac748ca0c656427b384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52330049"
---
# <a name="design-the-ui-of-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="8d8a9-103">Projete a IU dos suplementos do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-103">Design the UI of Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="8d8a9-p101">Os suplementos ampliam a experiência do Office fornecendo funcionalidades contextuais que os usuários podem acessar nos clientes Office. Os suplementos capacitam os usuários a produzir mais, permitindo o acesso a funcionalidades de terceiros dentro do Office, sem mudanças de contexto dispendiosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-p101">Office Add-ins extend the Office experience by providing contextual functionality that users can access within Office clients. Add-ins empower users to get more done by enabling them to access third-party functionality within Office, without costly context switches.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8a9-106">Seu design de IU adicional deve se integrar perfeitamente ao Office para fornecer uma interação eficiente e natural para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-106">Your add-in UI design must integrate seamlessly with Office to provide an efficient, natural interaction for your users.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-107">Aproveite as vantagens dos [comandos de suplemento](add-in-commands.md) para fornecer acesso ao seu suplemento e aplique as práticas recomendadas que recomendamos ao criar uma IU personalizada baseada em HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-107">Take advantage of [add-in commands](add-in-commands.md) to provide access to your add-in and apply the best practices that we recommend when you create a custom HTML-based UI.</span></span>

## <a name="office-design-principles"></a><span data-ttu-id="8d8a9-108">Princípios de design do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-108">Office design principles</span></span>

<span data-ttu-id="8d8a9-p103">Os aplicativos do Office seguem um conjunto geral de diretrizes de interação. Os aplicativos compartilham conteúdo e possuem elementos com aparência e comportamento semelhantes. Essa convergência baseia-se em um conjunto de princípios de design. Eles ajudam a equipe do Office a criar interfaces que oferecem suporte às tarefas dos clientes. Ao compreender e segui esses princípios você poderá oferecer suporte às metas de seus clientes dentro do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-p103">Office applications follow a general set of interaction guidelines. The applications share content and have elements that look and behave similarly. This commonality is built on a set of design principles. The principles help the Office team create interfaces that support customers’ tasks. Understanding and following them will help you support your customers’ goals inside of Office.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8a9-114">Siga os princípios de design do Office para criar experiências positivas com os suplementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-114">Follow the Office design principles to create positive add-in experiences:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d8a9-115">**Crie designs explicitamente para o Office.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-115">**Design explicitly for Office.**</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-116">A funcionalidade, bem como a aparência de um suplemento, devem complementar harmoniosamente a experiência do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-116">The functionality, as well as the look and feel, of an add-in must harmoniously complement the Office experience.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-117">Os suplementos devem parecer nativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-117">Add-ins should feel native.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-118">Eles devem se encaixar perfeitamente no Word em um iPad ou PowerPoint na web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-118">They should fit seamlessly into Word on an iPad or PowerPoint on the web.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-119">Um suplemento bem projetado será uma combinação adequada da sua experiência, a plataforma e o aplicativo do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-119">A well-designed add-in will be an appropriate blend of your experience, the platform, and the Office application.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-120">Aplique temas ao documento e à interface do usuário quando apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-120">Apply document and UI theming where appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-121">Considere o uso da [IU do Fluent para a web](https://developer.microsoft.com/fluentui#/get-started/web) como sua linguagem de design e conjunto de ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-121">Consider using [Fluent UI for the web](https://developer.microsoft.com/fluentui#/get-started/web) as your design language and tool set.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-122">A IU do Fluent para a web tem dois tipos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-122">The Fluent UI for the web has two flavors:</span></span>

  - <span data-ttu-id="8d8a9-123">**Para IUs não React:** Use **Fabric Core**, uma coleção de código aberto de classes CSS e mixins de SASS que fornecem acesso a cores, animações, fontes, ícones e grades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-123">**For non-React UIs:** Use **Fabric Core**, an open-source collection of CSS classes and SASS mixins that give you access to colors, animations, fonts, icons, and grids.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-124">(É chamado de "Fabric Core" em vez de "Fluent Core" por motivos históricos.) Para começar, consulte [Fabric Core em Suplementos do Office](fabric-core.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-124">(It's called "Fabric Core" instead of "Fluent Core" for historical reasons.) To get started, see [Fabric Core in Office Add-ins](fabric-core.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="8d8a9-125">**Para IUs React:** use o **Fluent UI React**, uma estrutura de front-end do React projetada para criar experiências que se encaixam perfeitamente em uma ampla gama de produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-125">**For React UIs:** use **Fluent UI React**, a React front-end framework designed to build experiences that fit seamlessly into a broad range of Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-126">Ele fornece componentes robustos, atualizados e acessíveis baseados no React que são altamente personalizáveis usando o CSS-in-JS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-126">It provides robust, up-to-date, accessible React-based components which are highly customizable using CSS-in-JS.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-127">Para começar, consulte [Suplementos da Fluent UI React no Office](using-office-ui-fabric-react.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-127">To get started, see [Fluent UI React in Office Add-ins](using-office-ui-fabric-react.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8d8a9-128">**Favoreça mais o conteúdo do que a aparência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-128">**Favor content over chrome.**</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-129">Permita que a página, o slide ou a planilha do cliente permaneçam no foco da experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-129">Allow customers’ page, slide, or spreadsheet to remain the focus of the experience.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-130">Um suplemento é uma interface auxiliar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-130">An add-in is an auxiliary interface.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-131">Nenhum elemento supérfluo de interface do usuário deve interferir no conteúdo e nas funcionalidades do suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-131">No accessory chrome should interfere with the add-in’s content and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-132">Crie uma identidade visual para sua experiência de maneira sensata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-132">Brand your experience wisely.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-133">Sabemos que é importante fornecer aos usuários uma experiência exclusiva e reconhecível, mas evite distrações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-133">We know it's important to provide users with a unique, recognizable experience but avoid distraction.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-134">Tente manter o foco no conteúdo e na conclusão de tarefas, não na marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-134">Strive to keep the focus on content and task completion, not brand attention.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d8a9-135">**Torne-o interessante e mantenha os usuários no controle.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-135">**Make it enjoyable and keep users in control.**</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-136">As pessoas gostam de usar produtos funcionais e visualmente atraentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-136">People enjoy using products that are both functional and visually appealing.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-137">Crie sua experiência com atenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-137">Craft your experience carefully.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-138">Leve em conta cada interação e detalhe visual para acertar em todos os elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-138">Get the details right by considering every interaction and visual detail.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-139">Permita que os usuários controlem a experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-139">Allow users to control their experience.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-140">As etapas necessárias para concluir uma tarefa devem ser claras e relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-140">The necessary steps to complete a task must be clear and relevant.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-141">Decisões importantes devem ser fáceis de entender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-141">Important decisions should be easy to understand.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-142">As ações devem ser revertidas com facilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-142">Actions should be easily reversible.</span></span> <span data-ttu-id="8d8a9-143">Um suplemento não é um destino, mas sim uma melhoria à funcionalidade do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-143">An add-in is not a destination – it’s an enhancement to Office functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d8a9-p109">**Design para todas as plataformas e métodos de entrada**. Os suplementos são projetados para funcionar em todas as plataformas com suporte do Office, portanto, a Experiência de Usuário do suplemento deve ser otimizada para funcionar em plataformas e fatores forma. Dê suporte a mouse/teclado e dispositivos de entrada por toque e verifique se a interface do usuário HTML personalizada responde na adaptação aos diversos fatores forma. Para saber mais, confira o tópico [Otimizar para toque](../concepts/add-in-development-best-practices.md#optimize-for-touch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-p109">**Design for all platforms and input methods**. Add-ins are designed to work on all the platforms that Office supports, and your add-in UX should be optimized to work across platforms and form factors. Support mouse/keyboard and touch input devices, and ensure that your custom HTML UI is responsive to adapt to different form factors. For more information, see [Touch](../concepts/add-in-development-best-practices.md#optimize-for-touch).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8d8a9-148">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8d8a9-149">Práticas recomendadas de desenvolvimento de suplementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8a9-149">Add-in development best practices</span></span>](../concepts/add-in-development-best-practices.md)
