---
title: Diretrizes de ícone para suplementos do Office
description: Obter uma visão geral de como projetar ícones e os estilos de design Fresh e Monoline para comandos de complemento.
ms.date: 05/12/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 3073472332a31688676fba796dccd9920a49581d
ms.sourcegitcommit: 30f6c620380075e3459cac748ca0c656427b384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52329965"
---
# <a name="icons"></a><span data-ttu-id="fc17f-103">Ícones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-103">Icons</span></span>

<span data-ttu-id="fc17f-104">Ícones são a representação visual de um comportamento ou conceito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-104">Icons are the visual representation of a behavior or concept.</span></span> <span data-ttu-id="fc17f-105">Eles são usados frequentemente para adicionar significado a controles e comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-105">They are often used to add meaning to controls and commands.</span></span> <span data-ttu-id="fc17f-106">Os elementos visuais, realistas ou simbólicos, permitem ao usuário navegar pela interface do usuário da mesma maneira que os avisos os ajudam a navegar pelo ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-106">Visuals, either realistic or symbolic, enable the user to navigate the UI the same way signs help users navigate their environment.</span></span> <span data-ttu-id="fc17f-107">Eles devem ser simples, claros e conter apenas os detalhes necessários para permitir que os clientes analisem rapidamente a ação que ocorrerá ao escolherem um controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-107">They should be simple, clear, and contain only the necessary details to enable customers to quickly parse what action will occur when they choose a control.</span></span>

<span data-ttu-id="fc17f-108">Aplicativo do Office de faixa de opções têm um estilo visual padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-108">Office app ribbon interfaces have a standard visual style.</span></span> <span data-ttu-id="fc17f-109">Isso garante a consistência e a familiaridade em aplicativos do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-109">This ensures consistency and familiarity across Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="fc17f-110">As diretrizes ajudarão você a criar um conjunto de ativos PNG para sua solução que se ajuste como parte natural do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-110">The guidelines will help you design a set of PNG assets for your solution that fit in as a natural part of Office.</span></span>

<span data-ttu-id="fc17f-111">Muitos contêineres HTML contêm controles com iconografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-111">Many HTML containers contain controls with iconography.</span></span> <span data-ttu-id="fc17f-112">Use a fonte personalizada do Fabric Core para renderizar Office ícones estilados no seu complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-112">Use Fabric Core’s custom font to render Office styled icons in your add-in.</span></span> <span data-ttu-id="fc17f-113">A fonte de ícone fornecida pelo [Fabric Core](fabric-core.md) contém muitos glifos para metáforas comuns Office que você pode dimensionar, cor e estilo para atender às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-113">The icon font provided by [Fabric Core](fabric-core.md) contains many glyphs for common Office metaphors that you can scale, color, and style to suit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="fc17f-114">Se você tiver uma linguagem visual existente com seu próprio conjunto de ícones, fique à vontade para usá-la em telas HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-114">If you have an existing visual language with your own set of icons, feel free to use it in your HTML canvases.</span></span> <span data-ttu-id="fc17f-115">Criar continuidade com sua própria marca com um conjunto de ícones padrão é uma parte importante de qualquer linguagem de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-115">Building continuity with your own brand with a standard set of icons is an important part of any design language.</span></span> <span data-ttu-id="fc17f-116">Tenha cuidado para não criar confusão para os clientes entrando em conflito com as metáforas do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-116">Be careful to avoid creating confusion for customers by conflicting with Office metaphors.</span></span>

## <a name="design-icons-for-add-in-commands"></a><span data-ttu-id="fc17f-117">Desenvolver ícones para comandos de suplemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-117">Design icons for add-in commands</span></span>

<span data-ttu-id="fc17f-118">Os [Comandos de suplementos](add-in-commands.md) adicionam botões, texto e ícones à interface do usuário do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-118">[Add-in commands](add-in-commands.md) add buttons, text, and icons to the Office UI.</span></span> <span data-ttu-id="fc17f-119">Os botões de comando de suplemento devem fornecer ícones significativos e rótulos que identifiquem claramente a ação que o usuário está realizando ao usar um comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-119">Your add-in command buttons should provide meaningful icons and labels that clearly identify the action the user is taking when they use a command.</span></span> <span data-ttu-id="fc17f-120">Os artigos a seguir fornecem diretrizes estilísticas e de produção para ajudá-lo a projetar ícones que se integram perfeitamente Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-120">The following articles provide stylistic and production guidelines to help you design icons that integrate seamlessly with Office.</span></span>

- <span data-ttu-id="fc17f-121">Para o estilo monoline de Microsoft 365, consulte Diretrizes de ícone de estilo monoline para Office [Desempaco.](add-in-icons-monoline.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-121">For the Monoline style of Microsoft 365, see [Monoline style icon guidelines for Office Add-ins](add-in-icons-monoline.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="fc17f-122">Para o estilo Fresh de não assinatura Office 2013+, consulte Diretrizes de ícones de estilo novo para Office [Desem.](add-in-icons-fresh.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-122">For the Fresh style of non-subscription Office 2013+, see [Fresh style icon guidelines for Office Add-ins](add-in-icons-fresh.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fc17f-123">Você deve escolher um estilo ou o outro e o seu complemento usará os mesmos ícones se ele está sendo executado no Microsoft 365 ou não Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-123">You must choose one style or the other and your add-in will use the same icons whether it is running in Microsoft 365 or non-subscription Office.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fc17f-124">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-124">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="fc17f-125">Práticas recomendadas de desenvolvimento de suplementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-125">Add-in development best practices</span></span>](../concepts/add-in-development-best-practices.md)
- [<span data-ttu-id="fc17f-126">Comandos de suplemento para Excel, Word e PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc17f-126">Add-in commands for Excel, Word, and PowerPoint</span></span>](../design/add-in-commands.md)
