---
title: Diretrizes de cor para Suplementos do Office
description: ''
ms.date: 06/27/2018
ms.openlocfilehash: 612b6e2a232ab79f6ff44bc3f0e873b75fe7b0ef
ms.sourcegitcommit: 6f53df6f3ee91e084cd5160bb48afbbd49743b7e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "27433317"
---
# <a name="color"></a><span data-ttu-id="5f758-102">Cor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-102">Color</span></span>
<span data-ttu-id="5f758-103">A cor é geralmente usada para enfatizar a marca e reforçar a hierarquia visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-103">Color is often used to emphasize brand and reinforce visual hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="5f758-104">Ela ajuda a identificar uma interface, além de orientar os clientes em uma experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-104">It helps identify an interface as well as guide customers through an experience.</span></span> <span data-ttu-id="5f758-105">No Office, a cor é usada para os mesmos objetivos, mas é aplicada intencionalmente e de forma mínima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-105">Inside Office, color is used for the same goals but it is applied purposefully and minimally.</span></span> <span data-ttu-id="5f758-106">Ela nunca sobrecarrega o conteúdo do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-106">At no point does it overwhelm customer content.</span></span> <span data-ttu-id="5f758-107">Mesmo quando cada aplicativo do Office é identificado com sua própria cor dominante, ela é usada com moderação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-107">Even when each Office app is branded with its own dominant color, it is used sparingly.</span></span>

<span data-ttu-id="5f758-p102">O Office UI Fabric inclui um conjunto padrão de cores de tema. Quando o Fabric é aplicado a um suplemento do Office, como componentes ou em layouts, os mesmos objetivos são aplicados. A cor deve comunicar a hierarquia, levando intencionalmente os clientes à ação, sem interferir no conteúdo. As cores de tema do Fabric podem introduzir uma nova cor de ênfase para a interface geral. Esse novo elemento pode entrar em conflito com a identidade visual do aplicativo do Office e interferir na hierarquia. Em outras palavras, o Fabric pode introduzir uma nova cor de ênfase para a interface geral quando usado em um suplemento. Essa nova cor de ênfase pode desviar a atenção e interferir em toda a hierarquia. Considere maneiras de evitar conflitos e interferência. Use ênfase neutra ou substitua cores de tema do Fabric para corresponder à identidade visual do aplicativo do Office ou às cores de sua própria marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-p102">Office UI Fabric includes a set of default theme colors. When Fabric is applied to an Office Add-in as components or in layouts, the same goals apply. Color should communicate hierarchy, purposefully guiding customers to action without interfering with content. Fabric theme colors can introduce a new accent color to the overall interface. This new accent can conflict with Office app branding and interfere with hierarchy. In other words, Fabric can introduce a new accent color to the overall interface when used inside an add-in. This new accent color can distract and interfere with the overall hierarchy. Consider ways to avoid conflicts and interference. Use neutral accents or overwrite Fabric theme colors to match Office app branding or your own brand colors.</span></span>

<span data-ttu-id="5f758-p103">Os aplicativos do Office permitem que os clientes personalizem as interfaces aplicando um tema de interface do usuário do Office. Os clientes podem escolher entre quatro temas de interface do usuário para variar o estilo de telas de fundo e botões no Word, no PowerPoint, no Excel e em outros aplicativos do Office. Para que os suplementos pareçam uma parte natural do Office e reajam à personalização, use nossas APIs de Temas. Por exemplo, as cores de tela de fundo do painel de tarefas alternam para um cinza escuro em alguns temas. Nossas APIs de temas permitem que faça o mesmo e ajuste o texto de primeiro plano para garantir a [acessibilidade](../design/accessibility-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-p103">Office applications allow customers to personalize their interfaces by applying an Office UI theme. Customers can choose between four UI themes to vary styling of backgrounds and buttons in Word, PowerPoint, Excel and other apps in the Office suite. To make your add-ins feel like a natural part of Office and respond to personalization, use our Themeing APIs. For example, task pane background colors switch to a dark gray in some themes. Our theming APIs allow you to follow suit and adjust foreground text to ensure [accessibility](../design/accessibility-guidelines.md).</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="5f758-p104">Para suplementos do painel de tarefas e email, use a propriedade [Context.officeTheme](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context?view=office-js) para combinar o tema dos aplicativos do Office. Atualmente, essa API só está disponível no Office 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-p104">For mail and task pane add-ins, use the [Context.officeTheme](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.context?view=office-js) property to match the theme of the Office applications. This API is currently only available in Office 2016.</span></span>
> - <span data-ttu-id="5f758-124">Para suplementos de conteúdo do PowerPoint, confira [Usar os temas do Office em seus suplementos do PowerPoint](../powerpoint/use-document-themes-in-your-powerpoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-124">For PowerPoint content add-ins, see [Use Office themes in your PowerPoint add-ins](../powerpoint/use-document-themes-in-your-powerpoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5f758-125">Aplique as seguintes diretrizes gerais para as cores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-125">Apply the following general guidelines for animations:</span></span>

* <span data-ttu-id="5f758-126">Use as cores com moderação para comunicar a hierarquia e reforçar a marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-126">Use color sparingly to communicate hierarchy and reinforce brand.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f758-p105">O uso exagerado de uma cor de realce única aplicada aos elementos interativos e não interativos pode causar confusão. Por exemplo, evite usar a mesma cor para itens selecionados e não selecionados em um menu de navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-p105">Overuse of a single accent color applied to both interactive and non-interactive elements can lead to confusion. For example, avoid using the same color for selected and unselected items in a navigation menu.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f758-129">Evite conflitos desnecessários com cores de aplicativo da identidade visual do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-129">Avoid unnecessary conflicts with Office branded app colors.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f758-130">Use as cores de sua própria marca para criar a associação com seu serviço ou empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-130">Use your own brand colors to build association with your service or company.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f758-p106">Verifique se todo o texto é acessível. Verifique se há uma razão de contraste de 4.5:1 entre o texto de primeiro plano e a tela de fundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-p106">Ensure that all text is accessible. Be sure that there is a 4.5:1 constrast ratio between foreground text and background.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f758-p107">Lembre-se do daltonismo, use mais do que apenas cores para indicar interatividade e hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-p107">Be aware of color blindness. Use more than just color to indicate interactivity and hierarchy.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f758-135">Consulte as [diretrizes de ícone](../design/add-in-icons.md) para saber mais sobre a criação de ícones de comando do suplemento com a paleta de cores de ícones do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f758-135">Refer to [icon guidelines](../design/add-in-icons.md) to learn more about designing add-in command icons with the Office icon color pallet.</span></span>