---
title: Coautoria em suplementos do Excel
description: ''
ms.date: 12/04/2017
ms.openlocfilehash: 6831b829b7b40561a348335b4c9c9c07da27f6a3
ms.sourcegitcommit: 60fd8a3ac4a6d66cb9e075ce7e0cde3c888a5fe9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/28/2018
ms.locfileid: "27457647"
---
# <a name="coauthoring-in-excel-add-ins"></a><span data-ttu-id="057eb-102">Coautoria em suplementos do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-102">Coauthoring in Excel add-ins</span></span>  

<span data-ttu-id="057eb-103">Com a [coautoria](https://support.office.com/article/Collaborate-on-Excel-workbooks-at-the-same-time-with-co-authoring-7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104), várias pessoas podem trabalhar juntas e editar simultaneamente a mesma pasta de trabalho do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-103">With [coauthoring](https://support.office.com/article/Collaborate-on-Excel-workbooks-at-the-same-time-with-co-authoring-7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104), multiple people can work together and edit the same Excel workbook simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-104">Todos os coautores de uma pasta de trabalho podem ver as alterações de outros coautores assim que o coautor salva a pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-104">All coauthors of a workbook can see another coauthor's changes as soon as that coauthor saves the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-105">Para ser coautor de uma pasta de trabalho do Excel, esta deve ser armazenada no OneDrive, OneDrive for Business ou SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-105">To coauthor an Excel workbook, the workbook must be stored in OneDrive, OneDrive for Business, or SharePoint Online.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="057eb-106">No Excel para Office 365, você verá o Salvamento Automático no canto superior esquerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-106">In Excel 2016 for Office 365, you will notice AutoSave in the upper-left corner.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-107">Quando o Salvamento Automático estiver ativado, os coautores verão as respectivas alterações em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-107">When AutoSave is turned on, coauthors see your changes in real time.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-108">Considere o impacto desse comportamento no design do seu suplemento do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-108">Consider the impact of this behavior on the design of your Excel add-in.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-109">Os usuários podem desativar o Salvamento Automático pelo botão no canto superior esquerdo da janela do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-109">Users can turn off AutoSave via the switch in the upper left of the Excel window.</span></span>

<span data-ttu-id="057eb-110">A coautoria está disponível nas seguintes plataformas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-110">Coauthoring is available on the following platforms:</span></span>

- <span data-ttu-id="057eb-111">Excel Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-111">Excel Online</span></span>
- <span data-ttu-id="057eb-112">Excel for Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-112">Excel for Android</span></span>
- <span data-ttu-id="057eb-113">Excel for iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-113">Excel for iOS</span></span>
- <span data-ttu-id="057eb-114">Excel Mobile para Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-114">Excel Mobile for Windows 10</span></span>
- <span data-ttu-id="057eb-115">Excel para Windows Desktop para clientes do Office 365 (compilação 16.0.8326.2076 ou posterior do Windows Desktop, que está disponível para clientes do canal atual em vigor desde agosto de 2017)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-115">Excel for Windows Desktop for Office 365 customers (Windows desktop build 16.0.8326.2076 or later, which is available to current channel customers effective August 2017)</span></span>

## <a name="coauthoring-overview"></a><span data-ttu-id="057eb-116">Visão geral da coautoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-116">Coauthoring overview</span></span>
 
<span data-ttu-id="057eb-117">Quando você altera o conteúdo de uma pasta de trabalho, o Excel sincroniza automaticamente essas alterações entre todos os coautores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-117">When you change a workbook's content, Excel automatically synchronizes those changes across all coauthors.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-118">Os coautores podem alterar o conteúdo de uma pasta de trabalho, assim como o código em execução em um suplemento do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-118">Coauthors can change the content of a workbook, but so can code running within an Excel add-in.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-119">Por exemplo, quando o seguinte código JavaScript é executado em um suplemento do Office, o valor de um intervalo é definido como Contoso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-119">For example, when the following JavaScript code runs in an Office add-in, the value of a range is set to Contoso:</span></span>

```js
range.values = [['Contoso']];
```
<span data-ttu-id="057eb-120">Depois que "Contoso" é sincronizado entre todos os coautores, qualquer usuário ou suplemento em execução na mesma pasta de trabalho verá o novo valor do intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-120">After 'Contoso' synchronizes across all coauthors, any user or add-in running in the same workbook will see the new value of the range.</span></span> 

<span data-ttu-id="057eb-121">A coautoria sincroniza apenas o conteúdo dentro da pasta de trabalho compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-121">Coauthoring only synchronizes the content within the shared workbook.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-122">Os valores copiados da pasta de trabalho em variáveis de JavaScript em um suplemento do Excel não são sincronizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-122">Values copied from the workbook to JavaScript variables in an Excel add-in are not synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-123">Por exemplo, se seu suplemento armazenar o valor de uma célula (como "Contoso") em uma variável de JavaScript e um coautor alterar o valor da célula para "Exemplo", após a sincronização todos os coautores verão "Exemplo" na célula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-123">For example, if your add-in stores the value of a cell (such as 'Contoso') in a JavaScript variable, and then a coauthor changes the value of the cell to 'Example', after synchronization all coauthors see 'Example' in the cell.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-124">No entanto, o valor da variável de JavaScript continuará definido como "Contoso".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-124">However, the value of the JavaScript variable is still set to 'Contoso'.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-125">Além disso, quando vários autores usarem o mesmo suplemento, cada coautor terá sua própria cópia da variável, que não é sincronizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-125">Furthermore, when multiple coauthors use the same add-in, each coauthor has their own copy of the variable, which is not synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-126">Quando você usar variáveis que usam o conteúdo da pasta de trabalho, não se esqueça de verificar se há valores atualizados na pasta de trabalho antes de usar a variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-126">When you use variables that use workbook content, be sure you check for updated values in the workbook before you use the variable.</span></span> 

## <a name="use-events-to-manage-the-in-memory-state-of-your-add-in"></a><span data-ttu-id="057eb-127">Usar eventos para gerenciar o estado na memória do suplemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-127">Use events to manage the in-memory state of your add-in</span></span>
 
<span data-ttu-id="057eb-128">Os suplementos do Excel podem ler conteúdo da pasta de trabalho (de planilhas ocultas e um objeto de configuração) e armazená-lo em estruturas de dados, como variáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-128">Excel add-ins can read workbook content (from hidden worksheets and a setting object), and then store it in data structures such as variables.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-129">Depois que os valores originais são copiados em qualquer uma dessas estruturas de dados, os coautores podem atualizar o conteúdo da pasta de trabalho original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-129">After the original values are copied into any of these data structures, coauthors can update the original workbook content.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-130">Isso significa que os valores copiados nas estruturas de dados agora estão fora de sincronia com o conteúdo da pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-130">This means that the copied values in the data structures are now out of sync with the workbook content.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-131">Ao criar seus suplementos, lembre-se dessa separação do conteúdo da pasta de trabalho e dos valores armazenados em estruturas de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-131">When you build your add-ins, be sure to account for this separation of workbook content and values stored in data structures.</span></span>

<span data-ttu-id="057eb-132">Por exemplo, você pode criar um suplemento de conteúdo que exibe visualizações personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-132">For example, you might build a content add-in that displays custom visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-133">O estado de suas visualizações personalizadas pode ser salvo em uma planilha oculta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-133">The state of your custom visualizations might be saved in a hidden worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-134">Quando coautores usarem a mesma pasta de trabalho, o seguinte cenário poderá ocorrer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-134">When coauthors use the same workbook, the following scenario can occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="057eb-135">O Usuário A abre o documento e as visualizações personalizadas são mostradas na pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-135">User A opens the document and the custom visualizations are shown in the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-136">As visualizações personalizadas leem dados de uma planilha oculta (por exemplo, a cor das visualizações é definida como azul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-136">The custom visualizations read data from a hidden worksheet (for example, the color of the visualizations is set to blue).</span></span>
- <span data-ttu-id="057eb-137">O usuário B abre o mesmo documento e começa a modificar as visualizações personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-137">User B opens the same document, and starts modifying the custom visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-138">O usuário B define a cor das visualizações personalizadas para laranja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-138">User B sets the color of the custom visualizations to orange.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-139">A cor laranja é salva para a planilha oculta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-139">Orange is saved to the hidden worksheet.</span></span>
- <span data-ttu-id="057eb-140">A planilha oculta do Usuário A é atualizada com o novo valor laranja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-140">User A's hidden worksheet is updated with the new value of orange.</span></span>
- <span data-ttu-id="057eb-141">As visualizações personalizadas do Usuário A continuam azuis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-141">User A's custom visualizations are still blue.</span></span> 

<span data-ttu-id="057eb-142">Se quiser que as visualizações personalizadas do Usuário A respondam às alterações feitas pelos coautores na planilha oculta, use o evento [BindingDataChanged](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindingdatachangedeventargs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-142">If you want User A's custom visualizations to respond to changes made by coauthors on the hidden worksheet, use the [BindingDataChanged](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindingdatachangedeventargs) event.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-143">Isso garante que as alterações no conteúdo da pasta de trabalho feitas pelos coautores sejam refletidas no estado do seu suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-143">This ensures that changes to workbook content made by coauthors is reflected in the state of your add-in.</span></span>

## <a name="caveats-to-using-events-with-coauthoring"></a><span data-ttu-id="057eb-144">Advertências para usar eventos com coautoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-144">Caveats to using events with coauthoring</span></span> 

<span data-ttu-id="057eb-145">Conforme descrito anteriormente, em alguns cenários, acionar eventos para todos os coautores proporciona uma experiência do usuários aprimorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-145">As described earlier, in some scenarios, triggering events for all coauthors provides an improved user experience.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-146">No entanto, lembre-se de que, em alguns cenários, esse comportamento pode resultar em uma má experiência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-146">However, be aware that in some scenarios this behavior can produce poor user experiences.</span></span> 

<span data-ttu-id="057eb-147">Por exemplo, em cenários de validação de dados, é comum exibir a interface do usuário em resposta a eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-147">For example, in data validation scenarios, it is common to display UI in response to events.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-148">O evento [BindingDataChanged](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindingdatachangedeventargs) descrito na seção anterior é executado quando um usuário local ou coautor (remoto) altera o conteúdo da pasta de trabalho na associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-148">The [BindingDataChanged](https://docs.microsoft.com/javascript/api/office/office.bindingdatachangedeventargs) event described in the previous section runs when either a local user or coauthor (remote) changes the workbook content within the binding.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-149">Se o manipulador de eventos do evento **BindingDataChanged** exibir a interface do usuário, os usuários verão a interface do usuário que não está relacionada às alterações em que eles estavam trabalhando na pasta de trabalho, levando a uma má experiência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-149">If the event handler of the **BindingDataChanged** event displays UI, users will see UI that is unrelated to changes they were working on in the workbook, leading to a poor user experience.</span></span> <span data-ttu-id="057eb-150">Evite a exibição da interface do usuário ao usar eventos no suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-150">Avoid displaying UI when using events in your add-in.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="057eb-151">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-151">See also</span></span> 

- [<span data-ttu-id="057eb-152">Sobre a coautoria no Excel (VBA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-152">About coauthoring in Excel (VBA)</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/vba/excel/concepts/about-coauthoring-in-excel) 
- [<span data-ttu-id="057eb-153">Como o Salvamento Automático afeta suplementos e macros (VBA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057eb-153">How AutoSave impacts add-ins and macros (VBA)</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/vba/library-reference/concepts/how-autosave-impacts-addins-and-macros) 
