
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3b627-101">Este procedimento só é necessário durante a criação do suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b627-101">This procedure is only needed when you're developing the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="3b627-102">Quando seu suplemento de produção é implantado no AppSource ou em um catálogo de aplicativos, os usuários confiarão individualmente nele ou um administrador se consentirá na organização na instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b627-102">When your production add-in is deployed to AppSource or an app catalog, users will individually trust it or an admin will consent for the organization at installation.</span></span>

<span data-ttu-id="3b627-103">Execute este procedimento *depois* [de registrar o suplemento](../develop/register-sso-add-in-aad-v2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b627-103">Carry out this procedure *after* you have [registered the add-in](../develop/register-sso-add-in-aad-v2.md).</span></span> <span data-ttu-id="3b627-104">(Se você acabou de concluir esse procedimento e a guia **permissões de API** da página **$Add-in-name $** estiver aberta no navegador, você pode escolher o botão **conceder consentimento de administrador para [nome do locatário]** e selecionar **Sim** para a confirmação que aparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b627-104">(If you have just completed that procedure and the **API permissions** tab of the **$ADD-IN-NAME$** page is open in your browser, you can choose the **Grant admin consent for [tenant name]** button, and then select **Yes** for the confirmation that appears.</span></span> <span data-ttu-id="3b627-105">Pule o restante deste procedimento.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b627-105">Skip the rest of this procedure.)</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b627-106">Navegue até a página [Azure portal-app registrations](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2083908) para exibir o registro do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b627-106">Navigate to the [Azure portal - App registrations](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2083908) page to view your app registration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b627-107">Entre com as credenciais de ***administrador*** em sua locação do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b627-107">Sign in with the ***admin*** credentials to your Office 365 tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="3b627-108">Por exemplo, MeuNome@contoso.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b627-108">For example, MyName@contoso.onmicrosoft.com.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b627-109">Selecione o aplicativo com o nome para exibição **$Add-in-name $**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b627-109">Select the app with display name **$ADD-IN-NAME$**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b627-110">Na página **$Add-in-name $** , selecione **permissões de API** e, na seção **conceder consentimento** , escolha o botão **conceder consentimento de administrador para [nome do locatário]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b627-110">On the **$ADD-IN-NAME$** page, select **API permissions** then, under the **Grant consent** section, choose the **Grant admin consent for [tenant name]** button.</span></span> <span data-ttu-id="3b627-111">Selecione **Sim** para a confirmação exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b627-111">Select **Yes** for the confirmation that appears.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3b627-112">Recomendamos esse procedimento como prática recomendada se você estiver usando um locatário do O365 do desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b627-112">We recommend this procedure as a best practice if you are using a Developer O365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3b627-113">No entanto, se preferir, é possível Sideload um suplemento SSO em desenvolvimento e solicitar ao usuário um formulário de consentimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b627-113">However, if you prefer, it is possible to sideload an SSO add-in under development and prompt the user with a consent form.</span></span> <span data-ttu-id="3b627-114">Para obter mais informações, consulte [Sideload no Windows](/office/dev/add-ins/testing/create-a-network-shared-folder-catalog-for-task-pane-and-content-add-ins) e [Sideload no Office Online](/office/dev/add-ins/testing/sideload-office-add-ins-for-testing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b627-114">For more information, see [Sideload on Windows](/office/dev/add-ins/testing/create-a-network-shared-folder-catalog-for-task-pane-and-content-add-ins) and [Sideload on Office Online](/office/dev/add-ins/testing/sideload-office-add-ins-for-testing).</span></span>
