> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1af17-101">Se você estiver testando seu suplemento em vários ambientes (por exemplo, em desenvolvimento, preparação, demonstração, etc.), recomendamos que você mantenha um arquivo de manifesto XML diferente para cada ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af17-101">If you'll be testing your add-in across multiple environments (for example, in development, staging, demo, etc.), we recommend that you maintain a different XML manifest file for each environment.</span></span> <span data-ttu-id="1af17-102">Em cada arquivo de manifesto, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af17-102">In each manifest file, you can:</span></span>
> - <span data-ttu-id="1af17-103">Especifique as URLs que correspondem ao ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af17-103">Specify the URLs that correspond to the environment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="1af17-104">Personalizar os valores de metadados como `DisplayName` e os rótulos dentro `Resources` para indicar o ambiente, para que os usuários finais possam identificar o ambiente correspondente do suplemento do suplementos foi feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af17-104">Customize metadata values like `DisplayName` and labels within `Resources` to indicate the environment, so that end users will be able to identify a sideloaded add-in's corresponding environment.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="1af17-105">Personalizar as funções personalizadas `namespace` para indicar o ambiente, se seu suplemento define funções personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af17-105">Customize the custom functions `namespace` to indicate the environment, if your add-in defines custom functions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="1af17-106">Seguindo este guia, você simplificará o processo de teste e evitará problemas que poderiam ocorrer quando um suplemento estiver simultaneamente suplementos foi feito para vários ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af17-106">By following this guidance, you'll streamline the testing process and avoid issues that would otherwise occur when an add-in is simultaneously sideloaded for multiple environments.</span></span>