1. <span data-ttu-id="dff60-101">Abra um terminal bash na raiz do projeto (**[…] /Meu suplemento office**) e execute o seguinte comando para iniciar o servidor de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff60-101">Open a bash terminal in the root of the project and run the following command to start the dev server.</span></span>

    ```bash
    npm start
    ```

    <span data-ttu-id="dff60-102">Isso iniciará um servidor Web em `https://localhost:3000` e abrirá seu navegador padrão com esse endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff60-102">This will start a web server at `https://localhost:3000` and open your default browser to that address.</span></span>

2. <span data-ttu-id="dff60-103">Os Suplementos Web do Office devem usar HTTPS, não HTTP, mesmo quando você está desenvolvendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff60-103">Office Web Add-ins should use HTTPS, not HTTP, even when you are developing.</span></span> <span data-ttu-id="dff60-104">Se seu navegador indicar que o certificado do site não é confiável, adicione o certificado como confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff60-104">If your browser indicates that the site's certificate is not trusted, you will need to add the certificate as a trusted certificate.</span></span> <span data-ttu-id="dff60-105">Veja detalhes em [Adicionar certificados autoassinados como certificados raiz confiáveis](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff60-105">See [Adding Self-Signed Certificates as Trusted Root Certificate](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md) for details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dff60-106">O Chrome (navegador da Web) pode continuar a indicar que o certificado do site não é confiável, mesmo depois de concluir o processo descrito em [Adição de certificados autoassinados como certificado raiz confiável](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff60-106">Chrome (web browser) may continue to indicate the the site's certificate is not trusted, even after you have completed the process described in [Adding Self-Signed Certificates as Trusted Root Certificate](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md).</span></span> <span data-ttu-id="dff60-107">Você pode ignorar esse aviso no Chrome e verificar se o certificado é confiável ao navegar até `https://localhost:3000` no Microsoft Edge ou no Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff60-107">You can disregard this warning in Chrome and can verify that the certificate is trusted by navigating to `https://localhost:3000` in either Internet Explorer or Microsoft Edge.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="dff60-108">Depois que o navegador carregar a página do suplemento sem erros de certificado, será possível testar o suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff60-108">After your browser loads the add-in page without any certificate errors, you're ready test your add-in.</span></span> 
