> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b5677-101">Observe que o tempo de execução de JavaScript compartilhado está disponível apenas nas seguintes plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5677-101">Note that the shared JavaScript runtime is only available on the following platforms.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b5677-102">Excel na web, Windows e Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5677-102">Excel on the web, Windows, and Mac.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b5677-103">PowerPoint no Windows (build 13218.10000 ou posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5677-103">PowerPoint on Windows (build 13218.10000 or later).</span></span> <span data-ttu-id="b5677-104">O tempo de execução de JavaScript compartilhado para PowerPoint está atualmente em pré-visualização e sujeito a alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5677-104">The shared JavaScript runtime for PowerPoint is currently in preview and subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="b5677-105">Não é compatível para uso em ambientes de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5677-105">It is not supported for use in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="b5677-106">Para obter o build mais recente, você precisa [Ingressar no Office Insider](https://insider.office.com/join).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5677-106">To get the latest build you need to [join Office Insider](https://insider.office.com/join).</span></span> <span data-ttu-id="b5677-107">Uma boa maneira de experimentar os recursos de pré-visualização é usando uma assinatura do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5677-107">A good way to try out preview features is by using a Microsoft 365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b5677-108">Se você ainda não tem uma assinatura do Microsoft 365, pode obter uma ingressando no[ programa de desenvolvedor do Microsoft 365](https://developer.microsoft.com/office/dev-program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5677-108">If you don't already have a Microsoft 365 subscription, you can get one by joining the [Microsoft 365 developer program](https://developer.microsoft.com/office/dev-program).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b5677-109">No momento, o tempo de execução de JavaScript compartilhado não é compatível com iPad ou em versões de compra avulsa do Office 2019 ou anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5677-109">At this time, the shared JavaScript runtime is not supported on iPad or in one-time purchase versions of Office 2019 or earlier.</span></span>
