<span data-ttu-id="04b40-101">O projeto de suplemento que você criou com o gerador do Yeoman contém um exemplo de código para um suplemento de painel de tarefas bem básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04b40-101">The add-in project that you've created with the Yeoman generator contains sample code for a very basic task pane add-in.</span></span> <span data-ttu-id="04b40-102">Se você quiser examinar os componentes do seu projeto de suplemento, abra o projeto no seu editor de código e revise os arquivos listados abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04b40-102">If you'd like to explore the components of your add-in project, open the project in your code editor and review the files listed below.</span></span> <span data-ttu-id="04b40-103">Quando estiver pronto para experimentar o suplemento, prossiga para a próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04b40-103">When you're ready to try out your add-in, proceed to the next section.</span></span>

- <span data-ttu-id="04b40-104">O arquivo **./manifest.xml** no diretório raiz do projeto define as configurações e os recursos do suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04b40-104">The **./manifest.xml** file in the root directory of the project defines the settings and capabilities of the add-in.</span></span>
- <span data-ttu-id="04b40-105">O arquivo **./src/taskpane/taskpane.html** contém a marcação HTML do painel de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04b40-105">The **./src/taskpane/taskpane.html** file contains the HTML markup for the task pane.</span></span>
- <span data-ttu-id="04b40-106">O arquivo **./src/taskpane/taskpane.css** contém o CSS que é aplicado ao conteúdo no painel de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04b40-106">The **./src/taskpane/taskpane.css** file contains the CSS that's applied to content in the task pane.</span></span>
- <span data-ttu-id="04b40-107">O arquivo **./src/taskpane/taskpane.js** contém o código da API JavaScript do Office que facilita a interação entre o painel de tarefas e o aplicativo host do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04b40-107">The **./src/taskpane/taskpane.js** file contains the Office JavaScript API code that facilitates interaction between the task pane and the Office host application.</span></span>

