---
title: Implante e instale suplementos do Outlook para teste
description: Crie um arquivo de manifesto, implante o arquivo de interface do usuário suplemento em um servidor web, instale o suplemento na caixa de correio e teste o suplemento.
ms.date: 05/20/2020
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 97841f7c8112b42cee2927f238b31fe985b2e101
ms.sourcegitcommit: 7ef14753dce598a5804dad8802df7aaafe046da7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/10/2020
ms.locfileid: "45093858"
---
# <a name="deploy-and-install-outlook-add-ins-for-testing"></a><span data-ttu-id="fd300-103">Implante e instale suplementos do Outlook para teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-103">Deploy and install Outlook add-ins for testing</span></span>

<span data-ttu-id="fd300-104">Como parte do processo de desenvolvimento de um suplemento do Outlook, você provavelmente já se pegou fazendo a iteração da implantação e da instalação do suplemento para teste, que envolve as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-104">As part of the process of developing an Outlook add-in, you will probably find yourself iteratively deploying and installing the add-in for testing, which involves the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fd300-105">Criação de um arquivo de manifesto que descreve o suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-105">Creating a manifest file that describes the add-in.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fd300-106">Implantação dos arquivos da interface do usuário em um servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-106">Deploying the add-in UI file(s) to a web server.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fd300-107">Instalação do suplemento em sua caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-107">Installing the add-in in your mailbox.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fd300-108">Teste do suplemento, fazendo as alterações apropriadas na interface de usuário ou nos arquivos de manifesto e repetindo as etapas 2 e 3 para testar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-108">Testing the add-in, making appropriate changes to the UI or manifest files, and repeating steps 2 and 3 to test the changes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd300-109">[Os painéis personalizados foram preteridos](https://developer.microsoft.com/outlook/blogs/make-your-add-ins-available-in-the-office-ribbon/); portanto, certifique-se de estar usando um [ponto de extensão de suplemento com suporte](outlook-add-ins-overview.md#extension-points).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-109">[Custom panes have been deprecated](https://developer.microsoft.com/outlook/blogs/make-your-add-ins-available-in-the-office-ribbon/) so please ensure that you're using [a supported add-in extension point](outlook-add-ins-overview.md#extension-points).</span></span>

## <a name="create-a-manifest-file-for-the-add-in"></a><span data-ttu-id="fd300-110">Criar um arquivo de manifesto para o suplemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-110">Create a manifest file for the add-in</span></span>

<span data-ttu-id="fd300-111">Each add-in is described by an XML manifest, a document that gives the server information about the add-in, provides descriptive information about the add-in for the user, and identifies the location of the add-in UI HTML file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-111">Each add-in is described by an XML manifest, a document that gives the server information about the add-in, provides descriptive information about the add-in for the user, and identifies the location of the add-in UI HTML file.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-112">You can store the manifest in a local folder or server, as long as the location is accessible by the Exchange server of the mailbox that you are testing with.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-112">You can store the manifest in a local folder or server, as long as the location is accessible by the Exchange server of the mailbox that you are testing with.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-113">We'll assume that you store your manifest in a local folder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-113">We'll assume that you store your manifest in a local folder.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-114">For information about how to create a manifest file, see [Outlook add-in manifests](manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-114">For information about how to create a manifest file, see [Outlook add-in manifests](manifests.md).</span></span>

## <a name="deploy-an-add-in-to-a-web-server"></a><span data-ttu-id="fd300-115">Implantar um suplemento em um servidor Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-115">Deploy an add-in to a web server</span></span>

<span data-ttu-id="fd300-116">You can use HTML and JavaScript to create the add-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-116">You can use HTML and JavaScript to create the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-117">The resulting source files are stored on a web server that can be accessed by the Exchange server that hosts the add-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-117">The resulting source files are stored on a web server that can be accessed by the Exchange server that hosts the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-118">After initially deploying the source files for the add-in, you can update the add-in UI and behavior by replacing the HTML files or JavaScript files stored on the web server with a new version of the HTML file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-118">After initially deploying the source files for the add-in, you can update the add-in UI and behavior by replacing the HTML files or JavaScript files stored on the web server with a new version of the HTML file.</span></span>

## <a name="install-the-add-in"></a><span data-ttu-id="fd300-119">Instalar o suplemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-119">Install the add-in</span></span>

<span data-ttu-id="fd300-120">Depois de preparar o arquivo de manifesto do suplemento e implantar a interface de usuário do suplemento em um servidor Web que possa ser acessado, é possível realizar o sideload do suplemento para uma caixa de correio em um servidor Exchange usando um cliente do Outlook ou instalar o suplemento executando cmdlets remotos do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-120">After preparing the add-in manifest file and deploying the add-in UI to a web server that can be accessed, you can sideload the add-in for a mailbox on an Exchange server by using an Outlook client, or install the add-in by running remote Windows PowerShell cmdlets.</span></span>

### <a name="sideload-the-add-in"></a><span data-ttu-id="fd300-121">Realizar o sideload do suplemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-121">Sideload the add-in</span></span>

<span data-ttu-id="fd300-122">You can install an add-in if your mailbox is on Exchange Online, Exchange 2013 or a later release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-122">You can install an add-in if your mailbox is on Exchange Online, Exchange 2013 or a later release.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-123">Sideloading add-ins requires at minimum the **My Custom Apps** role for your Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-123">Sideloading add-ins requires at minimum the **My Custom Apps** role for your Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-124">In order to test your add-in, or install add-ins in general by specifying a URL or file name for the add-in manifest, you should request your Exchange administrator to provide the necessary permissions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-124">In order to test your add-in, or install add-ins in general by specifying a URL or file name for the add-in manifest, you should request your Exchange administrator to provide the necessary permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="fd300-125">The Exchange administrator can run the following PowerShell cmdlet to assign a single user the necessary permissions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-125">The Exchange administrator can run the following PowerShell cmdlet to assign a single user the necessary permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-126">In this example, `wendyri` is the user's email alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-126">In this example, `wendyri` is the user's email alias.</span></span>

```powershell
New-ManagementRoleAssignment -Role "My Custom Apps" -User "wendyri"
```

<span data-ttu-id="fd300-127">Se necessário, o administrador pode executar o cmdlet a seguir para atribuir permissões necessárias semelhantes a vários usuários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-127">If necessary, the administrator can run the following cmdlet to assign multiple users the similar necessary permissions:</span></span>

```powershell
$users = Get-Mailbox *$users | ForEach-Object { New-ManagementRoleAssignment -Role "My Custom Apps" -User $_.Alias}
```

<span data-ttu-id="fd300-128">Para saber mais sobre a função Meus Suplementos Personalizados, confira [Função Meus Suplementos Personalizados](/exchange/my-custom-apps-role-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-128">For more information about the My Custom Apps role, see [My Custom Apps role](/exchange/my-custom-apps-role-exchange-2013-help).</span></span>

<span data-ttu-id="fd300-129">O uso do Microsoft 365 ou do Visual Studio para desenvolver suplementos atribui a você a função de administrador da organização, o que permite que você instale suplementos por arquivo ou URL no EAC, ou por cmdlets do Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-129">Using Microsoft 365 or Visual Studio to develop add-ins assigns you the organization administrator role which allows you to install add-ins by file or URL in the EAC, or by Powershell cmdlets.</span></span>

### <a name="install-an-add-in-by-using-remote-powershell"></a><span data-ttu-id="fd300-130">Instalar um suplemento usando o PowerShell remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-130">Install an add-in by using remote PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="fd300-131">Depois de criar uma sessão remota do Windows PowerShell em seu servidor Exchange, você pode instalar um suplemento do Outlook usando o cmdlet `New-App` com o comando do PowerShell a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-131">After you create a remote Windows PowerShell session on your Exchange server, you can install an Outlook add-in by using the `New-App` cmdlet with the following PowerShell command.</span></span>

```powershell
New-App -URL:"http://<fully-qualified URL">
```

<span data-ttu-id="fd300-132">A URL totalmente qualificada é o local do arquivo de manifesto do suplemento que você preparou para seu suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-132">The fully qualified URL is the location of the add-in manifest file that you prepared for your add-in.</span></span>

<span data-ttu-id="fd300-133">Você pode usar os seguintes cmdlets do PowerShell adicionais para gerenciar os suplementos de uma caixa de correio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-133">You can use the following additional PowerShell cmdlets to manage the add-ins for a mailbox:</span></span>

- <span data-ttu-id="fd300-134">`Get-App` – Lista os suplementos que estão habilitados para uma caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-134">`Get-App` - Lists the add-ins that are enabled for a mailbox.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd300-135">`Set-App` – Habilita ou desabilita um suplemento em uma caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-135">`Set-App` - Enables or disables a add-in on a mailbox.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd300-136">`Remove-App` – Remove um suplemento instalado anteriormente de um servidor Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-136">`Remove-App` - Removes a previously installed add-in from an Exchange server.</span></span>

## <a name="client-versions"></a><span data-ttu-id="fd300-137">Versões de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-137">Client versions</span></span>

<span data-ttu-id="fd300-138">A decisão de quais versões de cliente do Outlook testar depende dos seus requisitos de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-138">Deciding what versions of the Outlook client to test depends on your development requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="fd300-139">If you are developing an add-in for private use, or only for members of your organization, then it is important to test the versions of Outlook that your company uses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-139">If you are developing an add-in for private use, or only for members of your organization, then it is important to test the versions of Outlook that your company uses.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-140">Keep in mind that some users may use Outlook on the web, so testing your company's standard browser versions is also important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-140">Keep in mind that some users may use Outlook on the web, so testing your company's standard browser versions is also important.</span></span>

- <span data-ttu-id="fd300-141">If you are developing an add-in to list in [AppSource](https://appsource.microsoft.com), you must test the required versions as specified in the [Commercial marketplace certification policies 1120.3](/legal/marketplace/certification-policies#11203-functionality).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-141">If you are developing an add-in to list in [AppSource](https://appsource.microsoft.com), you must test the required versions as specified in the [Commercial marketplace certification policies 1120.3](/legal/marketplace/certification-policies#11203-functionality).</span></span> <span data-ttu-id="fd300-142">This includes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-142">This includes:</span></span>
  - <span data-ttu-id="fd300-143">A versão mais recente do Outlook no Windows e a versão anterior à mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-143">The latest version of Outlook on Windows and the version prior to the latest.</span></span>
  - <span data-ttu-id="fd300-144">A versão mais recente do Outlook no Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-144">The latest version of Outlook on Mac.</span></span>
  - <span data-ttu-id="fd300-145">A versão mais recente do Outlook no iOS e Android (se o suplemento for [compatível com mobilidade](add-mobile-support.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-145">The latest version of Outlook on iOS and Android (if your add-in [supports mobile form factor](add-mobile-support.md)).</span></span>
  - <span data-ttu-id="fd300-146">As versões do navegador especificadas na política de validação do mercado comercial 1120.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-146">The browser versions specified in the Commercial marketplace validation policy 1120.3.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd300-147">Se seu suplemento não for compatível com um dos clientes acima devido a uma [solicitação de um conjunto de exigências da API](apis.md) que o cliente não dá suporte, esse cliente será removido da lista de clientes exigidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-147">If your add-in does not support one of the above clients due to [requesting an API requirement set](apis.md) that the client does not support, that client would be removed from the list of required clients.</span></span>

## <a name="outlook-on-the-web-and-exchange-server-versions"></a><span data-ttu-id="fd300-148">Versões do Outlook na Web e do Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-148">Outlook on the web and Exchange server versions</span></span>

<span data-ttu-id="fd300-149">Os usuários de contas do Microsoft 365 e de consumidor veem a versão moderna da interface do usuário ao acessar o Outlook na Web e não veem mais a versão clássica que foi substituída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-149">Consumer and Microsoft 365 account users see the modern UI version when they access Outlook on the web and no longer see the classic version which has been deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-150">No entanto, os servidores locais do Exchange continuam oferecendo suporte ao Outlook na Web clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-150">However, on-premises Exchange servers continue to support classic Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-151">Portanto, durante o processo de validação, seu envio poderá receber um aviso de que o suplemento não é compatível com o Outlook na Web clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-151">Therefore, during the validation process, your submission may receive a warning that the add-in is not compatible with classic Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-152">Nesse caso, considere testar o suplemento em um ambiente do Exchange local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-152">In that case, you should consider testing your add-in in an on-premises Exchange environment.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-153">Esse aviso não bloqueará seu envio ao AppSource, mas seus clientes poderão ter uma experiência abaixo do ideal, caso usem o Outlook na Web em um ambiente do Exchange local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-153">This warning won't block your submission to AppSource but your customers may experience a sub-optimal experience if they use Outlook on the web in an on-premises Exchange environment.</span></span>

<span data-ttu-id="fd300-154">Para atenuar isso, é recomendável que se faça o teste do suplemento no Outlook na Web conectado ao seu próprio ambiente Exchange local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-154">To mitigate this, we recommend you test your add-in in Outlook on the web connected to your own private on-premises Exchange environment.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-155">Para saber mais, confira as orientações sobre como [Estabelecer um ambiente de teste do Exchange 2016 ou do Exchange 2019](/Exchange/plan-and-deploy/plan-and-deploy?view=exchserver-2019#establish-an-exchange-2016-or-exchange-2019-test-environment) e como gerenciar o [Outlook na Web no Exchange Server](/exchange/clients/outlook-on-the-web/outlook-on-the-web?view=exchserver-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-155">For more information, see guidance on how to [Establish an Exchange 2016 or Exchange 2019 test environment](/Exchange/plan-and-deploy/plan-and-deploy?view=exchserver-2019#establish-an-exchange-2016-or-exchange-2019-test-environment) and how to manage [Outlook on the web in Exchange Server](/exchange/clients/outlook-on-the-web/outlook-on-the-web?view=exchserver-2019).</span></span>

<span data-ttu-id="fd300-156">Como alternativa, você pode optar por pagar e usar um serviço que hospeda e gerencia servidores locais do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-156">Alternatively, you can opt to pay for and use a service that hosts and manages on-premises Exchange servers.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-157">Algumas das opções são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-157">A couple of options are:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fd300-158">Rackspace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-158">Rackspace</span></span>](https://www.rackspace.com/email-hosting/exchange-server)
- [<span data-ttu-id="fd300-159">Hostway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-159">Hostway</span></span>](https://hostway.com/products-services-2/hosted-microsoft-exchange/)

<span data-ttu-id="fd300-160">Além disso, se você não deseja que seus suplementos estejam disponíveis para usuários conectados ao Exchange local, é possível definir o [conjunto de requisitos](../reference/requirement-sets/outlook-api-requirement-sets.md#exchange-server-support) no manifesto de suplemento como 1.6 ou superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-160">Furthermore, if you don't want your add-ins to be available for users who are connected to on-premises Exchange, you can set the [requirement set](../reference/requirement-sets/outlook-api-requirement-sets.md#exchange-server-support) in the add-in manifest to be 1.6 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="fd300-161">Esses suplementos não serão testados nem validados na interface do usuário do Outlook na Web clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-161">Such add-ins will not be tested or validated on the classic Outlook on the web UI.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fd300-162">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-162">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="fd300-163">Solucionar erros de usuários com Suplementos do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd300-163">Troubleshoot user errors with Office Add-ins</span></span>](../testing/testing-and-troubleshooting.md)
