# <a name="api-open-specifications"></a><span data-ttu-id="b5e20-101">Especificações de abertura de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e20-101">API open specifications</span></span>

<span data-ttu-id="b5e20-102">As especificações de abertura da ApI JavaScript do Office fornecem informações sobre novas APIs JavaScript em desenvolvimento para Excel, Word e outros aplicativos host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e20-102">The Office JavaScript API open specifications provide information about new JavaScript APIs that are being designed for Excel, Word, and other host applications.</span></span> <span data-ttu-id="b5e20-103">Você pode rever as especificações de abertura em [ramificações](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) do repositório GitHub  **OfficeDev/office-js-docs**  para aprender sobre as APIs planejadas para lançamentos futuros e pode fornecer comentários sobre os recursos e design de API planejadas, registrando problemas no repositório GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e20-103">You can review the open specifications in [branches](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) of the **OfficeDev/office-js-docs** GitHub repository to learn about APIs that are planned for future releases and can provide feedback about the planned API features and design by logging issues in the GitHub repository.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b5e20-104">Os recursos descritos nas especificações de abertura de API podem estar em vários estágios de desenvolvimento, como design e visualização pública iniciais, e estão sujeitos a alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e20-104">Features described in the API open specifications may be in various stages of development, such as early design or public preview, and are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="b5e20-105">Quando um recurso de API se torna disponível de maneira geral, a documentação relacionada é removida da especificação de abertura e adicionada à [Documentação de suplementos do Office](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e20-105">When an API feature becomes generally available, related documentation is removed from the open specification and added to the [Office Add-ins documentation](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span></span> 

## <a name="new-excel-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="b5e20-106">Novas APIs JavaScript do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e20-106">New Excel JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="b5e20-107">Participe conosco da revisão de design das novas APIs JavaScript do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e20-107">Join us in reviewing our design for new Excel JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5e20-108">**Confira a [Página de especificação de abertura da JavaScript do Excel](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) para saber mais e deixar seus comentários.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e20-108">**See the [Excel JavaScript open design page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>

## <a name="new-word-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="b5e20-109">Novas APIs JavaScript do Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e20-109">New Word JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="b5e20-110">Participe conosco da revisão de design das novas APIs JavaScript do Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e20-110">Join us in reviewing our design for new Excel JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5e20-111">**Confira a [Página de especificação de abertura da JavaScript do Word](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) para saber mais e deixar seus comentários.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e20-111">**See the [Excel JavaScript open design page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>